
 [소설] Final Legend 외전 2- 카쿄의 사랑 by 리샤오란 (1999년 7월 13일~8월 12일)


 외전 2 - 카쿄의 사랑


 나는 언제부터 여기에 있었던걸까?
 내가 이성을 가지게 된 순간부터 나는 내가 꿈 속에 있었다는 것을 알 수 있었다. 그러나 내가 왜
 여기 있는지는 몰랐다. 언제부터 있었는지도...
 그러나 나는 모든 것을 보고 느낄 수 있었다. 과거, 현재, 미래까지도...
 그렇기때문에 내 운명을 알게되었다.
 내게 주어진 운명은 지룡으로서 지룡의 [카무이]를 보좌하는 것이었다. 그렇기때문에 나는 꿈에서
 깨어날 수 없는 것이었다.
 삭막했다. 죽지도 못하고 살았다고도 할 수없는 삶...
 그런 내게 하나의 빛이 비쳐왔다.
 내가 지룡의 운명인 것을 알았을 때, 나는 지룡의 일원들과 천룡의 일원들을 조사하기 시작했다.
 앞으로의 일이 궁금했기 때문이었다.
 내가 가장 흥미를 느꼈던 것은 마음의 상처를 치유할 듯 맑은 눈동자를 가진 소년이었다.
 그의 이름은 스메라기 스바루...
 그리고 그의 곁에는 밝은 미소를 가진 그의 누이, 스메라기 호쿠도가... 있었다.
 나는 스바루를 지켜보던 중 언제나 그의 곁에서 그를 돌봐주는 그녀에게 이끌리기 시작했다.
 누구보다도 동생을 사랑하는 자애로운 누나... 어쩌면 나는 그녀에게서 가족의 이미지를 그리고
 있었는지도 모른다. 언제나 꿈속에서 살아야 할 운명인 나는 가족을 느낄 수 없었으니까...
 어느날 나는 그녀의 의식과 직접 접촉하게 되었다. 그냥 그녀를 직접 만나보고싶은 마음에 꿈속의
 존재처럼 위장해서 그녀를 보려고했던 것이었다. 그러나... 그녀는 영능력은 떨어졌지만 그래도
 스메라기가 13대 당주의 쌍둥이 누나였다. 호쿠도는 내가 꿈의 부산물이 아니라는 사실을 대번에
 눈치채고 말았다. 그러나... 그것은 내겐 오히려 잘 된 일이었다. 그날부터 나는 호쿠도와 밤마다
 꿈으로 대화를 나누게되었다.
 나는 그녀에게 나에 대해 많이 알려주지는 않았다. 알려줄 수가 없었다. 호쿠도가 내가 그녀의 동생
 스바루의 적이 될 운명인 것을 알면 멀리할까 두려웠기 때문이었다. 그녀는 내가 꺼려하는 점을
 캐려하지 않았다. 그런 그녀가 더욱 좋았다.
 그러던 어느날, 스바루가 지룡의 일원인 세이시로와 만나고 말았다. 나는 스바루와 그의 내기를 알고
 있었다. 그래서 나는 호쿠도에게 그사람이 위험한 사람이라는 것을 알려주었다. 그로 인해 스바루가
 망가지게 되면 호쿠도가 얼마나 슬퍼할 지 알았기 때문이었다. 그러나... 
 "하지만 스바루는 너무 자신을 돌보지 않아... 그 사람이라면 스바루가 삶에 집착하도록 만들어줄
 수도 있을 지도 몰라. 위험하더라도... 스바루는 반드시 내가 지킬테니까."
 나는 호쿠도의 스바루에 대한 사랑이 너무 지나친 것에 흠칫하고 있었다.
 호쿠도는 스바루를 위해서라면 전 세계의 사람들을 모두 암살하라고 해도 할 인물이었다. 
 ...그러나 여기에는 질투도 포함되어있었다. 항상 내 말에 귀기울여주고 충고를 받아들이던 그녀가
 스바루에 관한 일만은 내 말을 듣지 않는 데서 빚어진...
 그 뒤, 나는 호쿠도를 찾지 않았다. 화가 났고 또 앞으로의 일에 대한 불길한 예감이 심상치 
 않아서였다. 하지만 미래를 보고싶지는 않았다. 나는 미래를 보는 것일뿐 바꿀 능력이 없었기에...
 세이시로로 인해 스바루가 망가지고, 그로 인해 호쿠도까지 망가지는 것을 차마 볼 수가 없어서였다.
 그런데... 어느날, 나는 나를 애타게 부르는 호쿠도의 목소리를 들었다. 
 "카쿄!"
 너무나 애달픈 소리... 나는 그녀를 다시 찾아갔다. 그녀는 스바루의 주술복을 입고있었다.
 그녀는 스바루를 죽게하지 않기 위해 세이시로를 찾는 중이었다.
 "호쿠도..."
 "카쿄, 카쿄는 알지? 그 사람이 어디있는지!"
 ...나는 그녀의 생각을 알고있었다. 나는 그녀의 앞에서 미래를 비춰보았다. 
 주술복을 입은 [누군가]가 세이시로에게 죽임을 당하는 장면이 나왔다. 그 [누군가]의 얼굴은
 스바루와 호쿠도의 얼굴과 똑같았다. 나는 그 [누군가]가 호쿠도가 되지 않기를 빌었지만...
 그녀는 다시금 내게 부탁했다. 
 "카쿄! 난 스바루를 구하고싶어... 그앤 내 전부야. 도와줘!"
 그녀의 첫번째 부탁을... 나는 무시할 수가 없었다. 그녀의 죽음을 알면서도...
 그렇게 할 수밖에 없었다.
 그녀는 세이시로에게 죽임을 당했다. 그러나 나는 그 장면을 똑똑히 보지않으면 안되었다.
 "카쿄... 스바루에게 알려줘... 그래서 스바루가 살 마음을 가지도록 해줘..."
 그녀의 두번째 부탁이었다. 나는 스바루에게 그녀가 죽임을 당하는 장면을 전해주었다.
 ...내가 무엇보다 사랑한 그녀의 죽음을 그저 지켜보기만 해야하는 내 자신에게 저주를 퍼부으며...
 "호쿠도!"
 놀랍게도 스바루에게는... 몽견의 자질이 있었다. 스바루는 내가 그녀의 정신과 스바루의 정신을
 이어주자 더이상 나의 힘을 빌리지 않고 혼자의 힘으로 그 장면을 지켜보고 있었다. 그리고...
 나와 같은 느낌을 받았다. 그것은 바로 자책감과 무력감...소중한 누나의 죽음을 지켜보기만 할 뿐
 막아낼 수 없는데 대한...

 호쿠도가 죽은 뒤 나는 몇년동안 아무것도 하지 않았다. 사랑하던 여인을 지켜주지 못한 나 자신에
 대한 증오때문에 아무것도 할 수 없었다. 그러나... 모노우 고도리... 그 소녀를 알게 되면서 다시
 꿈을 보기 시작했다.
 순수한 소녀... 그녀는 나와 같은 자질을 갖고 있었다. 그리고 처음으로 집적 의식을 접촉했을 때...
 그녀는 나의 마음을 읽었다. 호쿠도를 잃고 황폐해진 나를... 따스히 안아주고 내 아픔에 동조해
 눈물을 흘려주었다. 
 나는 고도리라는 그 소녀도 지켜줄 수 없었지만...하지만 그녀의 부탁대로 카무이를 구해주었다.
 이 일은 오래전 호쿠도의 부탁으로 스바루가 살아갈 마음을 먹도록 했던 것과 비슷했기에 사실 마음이
 불편했다. 하지만 내 아픔을 알아준 최초의 사람인 그녀의 부탁을 거절할 수 없었다.
 카무이의 곁에는... 스바루가 있었다.
 많이 성장했지만 여전히 호쿠도를 떠올리게 하는 그의 모습에... 나는 흔들렸지만...
 나는 그의 적으로서 충실하지 않으면 안되었다. 나는 지룡이고... 지룡의 카무이를 도와야했으니까...
 그래야만 죽어서 호쿠도를 다시 만날 수 있을테니까... 
 호쿠도... 죽으면... 다시 볼 수 있겠지... 너를... 내가 사랑한 유일한 사람인 너를...
 그렇기에 너를 잃은 그 순간부터 내 소망은 죽음이었다... 


----------------------------------------------------------------------- 
   
 음... '비상하는 매'라는 환타지 소설 아세요? 그걸 막 동호회 자료실에서 받아 읽었는데...
 열받게 주인공이 갑작스레 자살하는 대목에서 끝나지 뭡니까. 분명 그대로 죽지는 않을텐데...
 넘 궁금해 미치겠네요... 그거보고 이 글을 썼더니 너무 이상하게 써진 것 같아요... 죄송...
 카쿄의 심리를 잘 표현하지 못한 것 같아서 죄책감도 느껴지고... 가뜩이나 불행하게 죽였는데...
 (이런 말 써놓고보니 제가 살인자같네요...^^;) 
 스바루에게 몽견 자질이 있다는 것은 동경바빌론에서 스바루가 몇번인가 예지몽을 꾼 것에서
 생각해냈죠. 그러고보니 실제로도 있을 것 같지 않나요...? 


airsupply@netsgo.com


